♪ ♪
♪ WOAH WOAH (¡EL
CAPITÁN YANDEL!) ♪
♪ YEAH YEAH LA
CRIATURA BEBÉ ♪
♪ BAD BUNNY BABY
BABY BABY BABY BABY ♪
♪ RÓBAME, DESPACIO ATRÁPAME ♪
♪ HAZ LO QUE QUIERAS CONMIGO,
LLÉVAME A LO PROHIBIDO ♪
♪ ACÉRCATE, QUIERO
SENTIR TU CUERPO ♪
♪ HACERLO MÍO Y
HACERTE DE TODO, TODO ♪
♪ CON TU FIGURA QUE
ME ATRAPA, ATRAPA ♪
♪ CON ESAS CURVAS
QUE ME MATAN, MATAN ♪
♪ UNA MIRADA QUE
ME ATACA, ATACA ♪
♪ Y UNAS GANAS QUE
ME DELATAN OH ♪
♪ CON TU FIGURA QUE
ME ATRAPA, ATRAPA ♪
♪ CON ESAS CURVAS
QUE ME MATAN, MATAN ♪
♪ UNA MIRADA QUE
ME ATACA, ATACA ♪
♪ Y UNAS GANAS
QUE ME DELATAN OH ♪
♪ BÁILAME IEH Y IEH ♪
♪ CON ESA BOCA BÉSAME ♪
♪ CON ESE CUERPO ARRÓPAME ♪
♪ CON TUS MANOS SIÉNTEME ♪
♪ BÁILAME IEH Y IEH ♪
♪ CON UN BESITO MÓJAME ♪
♪ CON TU CINTURA GOZARÉ ♪
♪ CON ESE SWING ATRÁPAME
(YEAH YEAH YEAH YEAH) ♪
♪ TE COMPRO
UNOS VICTORIAS ♪
♪ DIME SI LOS MODELAS ♪
♪ OTRO GOL DE MESSI ♪
♪ TÚ ERES MI ANTONELLA ♪
♪ SI NO ES CONTIGO PUES
QUE SEA CON TU GEMELA ♪
♪ PERO QUIERO UNA BABY
QUE SEA DE VENEZUELA ♪
♪ "EL PILLO" SÉ QUE
TENGO MALA FAMA ♪
♪ PERO LO MALO
A TI TE LLAMA ♪
♪ TÚ ERES LA QUE ESCOGE
CANCÚN O LAS BAHAMAS ♪
♪ SI QUIERES FRANCIA DESPUÉS
TERMINAMOS EN PUNTA CANA ♪
♪ VEN Y BÁILAME, ESTA
NOCHE SOY TUYO ♪
♪ DALE BÉSAME, NO AGUANTES
LAS GANAS Y TÓCAME ♪
♪ JUGUÉ TU JUEGO
Y LO GANÉ ♪
♪ YEAH ♪
♪ CON TU FIGURA QUE
ME ATRAPA, ATRAPA ♪
♪ CON ESAS CURVAS
QUE ME MATAN, MATAN ♪
♪ UNA MIRADA QUE
ME ATACA, ATACA ♪
♪ Y UNAS GANAS
QUE ME DELATAN OH ♪
♪ BÁILAME IEH Y IEH ♪
♪ CON ESA BOCA BÉSAME ♪
♪ CON ESE CUERPO ARRÓPAME ♪
♪ CON TUS MANOS SIÉNTEME ♪
♪ BÁILAME IEH IEH ♪
♪ CON UN BESITO MÓJAME ♪
♪ CON TU CINTURA GOZARÉ ♪
♪ CON ESE SWING ATRÁPAME ♪
♪ ATRÁPAME Y HAZ
LO QUE TÚ QUIERAS ♪
♪ PERO PRIMERO VOY A
EMPEZAR POR TUS CADERAS ♪
♪ HACER LO QUE ME
GUSTA BABY QUISIERA ♪
♪ Y LUEGO LO HACEMOS
A TU MANERA OH OH ♪
♪ SACANDO CANDELA OH OH ♪
♪ Y AHÍ CONMIGO JUEGAS ♪
♪ SIGUE AHÍ QUE TÚ
ESTÁS QUE QUEMAS ♪
♪ MOVIENDO EL BUM BUM BUM ♪
♪ CON TU FIGURA QUE
ME ATRAPA, ATRAPA ♪
♪ CON ESAS CURVAS
QUE ME MATAN, MATAN ♪
♪ UNA MIRADA QUE
ME ATACA, ATACA ♪
♪ Y UNAS GANAS QUE
ME DELATAN OH ♪
♪ CON TU FIGURA QUE
ME ATRAPA, ATRAPA ♪
♪ CON ESAS CURVAS
QUE ME MATAN, MATAN ♪
♪ UNA MIRADA QUE
ME ATACA, ATACA ♪
♪ Y UNAS GANAS QUE
ME DELATAN OH ♪
♪ BÁILAME IEH Y IEH ♪
♪ CON ESA BOCA BESAME ♪
♪ CON ESE CUERPO ARRÓPAME ♪
♪ CON TUS MANOS SIÉNTEME ♪
♪ BÁILAME IEH Y IEH ♪
♪ CON UN BESITO MÓJAME
(CON UN BESITO EN LA BOCA) ♪
♪ CON TU CINTURA GOZARÉ
(TU CINTURA QUE PROVOCA) ♪
♪ CON ESE SWING ATRÁPAME ♪
♪ BÁILAME EH EH
EH EH (NACHO!) ♪
♪ BÁILAME (EL
CAPITÁN YANDEL!) ♪
♪ BAD BUNNY BABY
BABY BABY BABY BABY ♪
♪ DICELO LUIAN! ♪
♪ MAMBO KINGZ
(MAMBO KINGZ!) ♪
♪ FIFI ♪
♪ NACHO ♪
♪ TRAP KINGS BEBÉ ♪
♪ YEAH YEAH YEAH YEAH ♪